حسنا، دعونا نحاول مرة أخرى.
لقد أنقذنا هذا، لكن دعونا نفعل واحدًا آخر.
واحد فقط أكثر.
نحن نحتفظ بها. واحد آخر.
نحن نحتفظ بهذا أيضًا.
جيو هوي.
جيو هوي!
لا أستطيع أن أفعل هذا.
لأن؟
مهلا...
اليوم فقط قاموا بتدريب نارا،
وكان عليك أن تجعل الأغنية صعبة للغاية.
ليس هذا أي شخص يعرف كيف يلعب هذا
يظهر من العدم.
ربما... هي جيونج؟
هي جيونج؟
هل تعتقد أنني لم أحاول الاتصال بها؟
رأيت النوتة الموسيقية
وقال إن الأمر سيستغرق أسبوعًا على الأقل.
أنا لا ألومك،
أنا فقط أقول خذ الأمور ببساطة.
كن أكثر مرونة قليلاً.
الذي - التي؟
يون جو؟
أعتقد أن شخصًا ما قد أتى.
سمعت أنك عدت إلى كوريا.
لم أتوقع هذا!
مرحبا، دو هيون.
جون كيونغ، هل أكلت؟
كنت أنتظر تناول الطعام معك.
هل أمامك طريق طويل حتى تنتهي؟
قد يستغرق الأمر وقتًا أطول قليلاً.
أعتقد أنني سأتناول الغداء مع جونغ هون لاحقًا.
تأكد من تناول الطعام
لا بد أنك جائع.
جين هو،
هل رأيت بوم؟
لا أستطيع العثور عليه في أي مكان.
جا يونج,
هل أنت بخير؟
لا بد لي من النوم لثانية واحدة.
حلمت ببوم.
لقد بدا الأمر حقيقيًا لدرجة أنني اعتقدت أنه كان يحدث.
إله.
لذلك كان مجرد حلم.
لا بد أنه أخافك.
نعم.
أنا آسف.
ما عليك سوى أن يكون لديك خمسة ملايين جاهزة.
يبحث العديد من المعلمين
تلك المواضيع الاختيارية،
والشكاوى لا حصر لها.
طالما أن هذا المبلغ جاهز لديك،
ستكون بخير.
حسنًا،
الانتهاء ويأتي بسرعة.
المدير أعجب به.
أرسل تفاصيل حسابك إلى Jung Hoon.
أليس هذا رسميًا جدًا؟
شكرًا لك.
- استمتع بطعامك.
- شكرًا لك.
لم أتناول سمك الجريث منذ سنوات.
فقط عندما لعبت، أعادت لي الذكريات.
في السنة الأولى، في شارع جونغنو،
لقد لعبت الأغنية التي قمت بتأليفها على البيانو.
هل تتذكر عندما كان الناس يجتمعون؟
هل تعرف كم أحببتك في ذلك الوقت؟
هل حتى تلك الذكريات تزعجك؟
فكرت أيضا في الماضي.
في ذلك الوقت...
أنا أيضا أحببتك كثيرا.
لكن...
كما قلت،
إنها مجرد ذكريات.
أنا آسف، يجب أن أذهب.
جون كيونغ ينتظر.
لا ينبغي لي أن أبقى هنا.
وماذا عني؟
أنت ما أحتاجه الآن.
لقد انتهينا منذ وقت طويل.
سأبذل قصارى جهدي بصفتي والد دانيال...
ولكن هذا كل ما بيننا.
إلى أين أنت ذاهب؟
يا!
أنا أعرف.
أعرف أن جون كيونغ مع دو هيون الآن.
لكنهم كانوا معًا لمدة عامين فقط.
نحن نعرف بعضنا البعض منذ زمن طويل..
ولدينا...
إلى دانيال.
اعتقدت أن هذا جعلني أقوى.
ليس هناك أقوى أو أضعف.
لذا،
ماذا ستفعل الآن؟
لا أعرف.
ماذا أفعل الآن؟
الفرح والحزن
يبدو أنها تأتي دائمًا من العدم.
الحزن بشكل خاص.
هناك قبيلة في أفريقيا
الذي يعتقد أن المطر
إنها علامة على ألم الله.
لذلك عندما تمطر،
يبقون خارج المدينة
حتى يتوقف المطر...
حتى تشرق الشمس
وسوف تجف الأرض.
في سيول الآن،
تهطل الأمطار دون سابق إنذار.
هل هي علامة حزن
ماذا يرسل لنا الله؟
أنت
هل أحضروا مظلات؟
لقد لعب دور بوم أيضًا بهذه الطريقة،
وبقيت ساكنة جدًا.
ما زلت أتذكر كم كانت ناعمة
الجزء الخلفي من رأسه الصغير.
الذكريات الطيبة
هم الذين يجعلون الأمر أكثر صعوبة.
لو كنت أعلم أن الأمر سيكون هكذا،
لم أكن لأحاول جاهدا.
امسح تلك الحزمة من عقلك،
هل تعتقد أنه لا يزال موجودا؟
هل تتذكر هؤلاء المسافرين الذين رأيناهم في جيجو؟
متى أكلنا؟
جين هو ...
ألا تسمع ذلك؟
المطر؟
جون كيونغ، أين ذهبت؟
انها تصب.
كان عليك إحضار مظلة.
تبدو المظلات دائمًا قريبة،
لكنهم لا يكونون موجودين أبدًا عندما تحتاج إليهم.
لقد كذبت عليك.
قبل،
عندما نتحدث في الهاتف..
كان مع يون جو.
اعتقدت أن هذا سيجعلك غير مريح ...
لذلك لم أقل أي شيء.
اعتقدت أن الكذب سيكون أفضل.
أنا آسف.
لقد ذهبت إلى الاستوديو الخاص بك من قبل.
شكرا لكونك صادقا معي.
فكرت في الأمر كثيراً..
وحيدا
أتمنى أن يكون هذا هو الوقت المناسب.
عندما تحتاجني...
وعندما لا...
سأكون دائما كذلك
إلى جانبك
جون كيونغ ...
هل تتزوجيني؟
- مرحبا يا أبي.
- مرحبًا.
هل أنت مشغول؟
أنا بخير. ماذا يحدث؟
لا شيء خطير.
يتعلق الأمر بجا يونغ.
لقد بدا أفضل بعد مجيئه إلى هنا،
لكنه لا ينام جيدا.
تبدو أكثر عصبية في الآونة الأخيرة.
وحزين قليلا.
سمعت أن هناك شيئا يسمى
متلازمة فقدان الحيوانات الأليفة.
ربما هذا ما يحدث لك.
متلازمة فقدان الحيوانات الأليفة؟
نعم.
كثير من الناس يقومون بالعلاج
بعد فقدان حيوان أليف.
بعد كل شيء، فقد عائلته.
حقيقي.
لماذا لا تأتي لزيارتها؟
مع دو هيون وجون سيو؟
لم أراك منذ فترة.
أنا أيضا أفتقد دانيال.
سنذهب يا أبي.
أنا آسف لأنني لم أتصل أكثر.
أعلم أنك مشغول. شكرًا لك.
مرحباً بك.
بالمناسبة...
أنت بخير، أليس كذلك؟
أنا بخير.
حسنًا، نراكم قريبًا.
نعم.
جا يونج,
ما الذي تنظر إليه هكذا؟
يجب أن يفتح السوق لمدة خمسة أيام اليوم.
هل تريد الذهاب لرؤية؟
يمكننا شراء بعض الأشياء
ربما تناول جاجانجميون على سبيل التغيير.
جين هو.
نعم؟
المجيء إلى هنا بهذه الطريقة،
ألا تعتقد أنه كان متسرعا جدا؟
كما لو كنا نهرب.
جين هو!
يا.
ألا يعجبك هذا المكان؟
- الذي - التي؟
- يجيبني.
ألا يعجبك هذا المكان؟
- ليس الأمر كذلك...
- قلت ذلك بنفسك.
أردت أن تعيش في مكان ما
أين كنت أولا
لرؤية الزهور تتفتح،
لتشعر بالشمس على وجهك،
في الدوس على الأوراق المتساقطة.
لقد قلت ذلك.
لم نكن نهرب.
شعرت بأنني محاصر قليلاً.
لم أفكر في الأمر.
أنا آسف.
أعتقد أنني كنت حساسًا جدًا.
أنت وجون كيونغ تعيشان معًا، أليس كذلك؟
وهو ما يعني في الأساس
الذين هم بالفعل محظيات.
أنت على بعد خطوة واحدة فقط.
مجرد خطوة واحدة أخرى.
وهذا صعب عليها الآن.
واضح.
إنه فقط...
وظيفتي غير مستقرة
- ولدي ابن.
- إنه مثل ذلك.
إذا كان هناك واحد في المئة على الأقل
الشك وراء الاقتراح،
لا أشعر بالارتياح أبدًا.
الأمر لا يتعلق بها.
أليس بسبب الصبي
وليس بسبب والدة الصبي؟
إذن ما هو؟
هذه ليست مشكلتك.
بالنسبة لجون كيونغ،
الزواج نفسه...هل تعلم؟
كيف أقول ذلك؟
لقد فكر بالفعل في الأمر ألف مرة،
حتى كل السيناريوهات الأكثر وحشية.
هذا ما يفعله الأشخاص الأذكياء والمتشائمون.
النقطة
الأمر لا يتعلق بك أو بأي شخص آخر.
جون كيونغ لديه شيء ما،
هاجس لا يمكن أن يفشل أبدا.
نوع من الكمال، في الأساس.
انها بالنسبة لي.
من الصعب أن نفهم، أليس كذلك؟
نعم.
أنا حقا لا أفهم ذلك
وأنا لا أعرف نفسي على الإطلاق.
دو هيون رجل جيد حقًا.
أظهر لي
أن السعادة تأتي من أن تكون مع شخص ما.
ما هي المشكلة؟
لا أشعر بالأمان.
التعامل مع ما أعرفه بالفعل هو أمر ساحق.
إذا حدث شيء غير متوقع بيننا،
كارثة لا نستطيع السيطرة عليها..
أعلم أنني أريد الهرب.
نعم.
لا بد أن الأمر كان صعبًا على والدك، أليس كذلك؟
لا.
أعتقد أن أمي كانت أسوأ.
لم يستطع الصمود، لم يستطع تركه.
أعتقد أنه عانى أكثر.
ما مدى جدية الأمر؟
انهيار تام.
وجون كيونغ؟
إنه صادق.
يكفي للتخلي عن الماس.
لم أرى دو هيون بهذه الجدية من قبل.
لن تفكر
سوف ينفصلان، أليس كذلك؟
زوجان خرجا بما فيه الكفاية،
في السن المناسب،
ولكن لا تستطيع اتخاذ الخطوة التالية؟
نعم يحدث ذلك.
على الرغم من أنهم في حالة حب واضحة؟
من المفترض أن ينتهي الحب بالزواج.
هكذا هي الحيوانات الاجتماعية.
الحب والزواج يسيران جنبا إلى جنب.
هذا شرعي.
إذا لم يكن شخص ما هو واحد
لأكون معك،
الغريزة تدفعك إلى العثور على
لشخص ما.
هل هذا يؤلمك حقا؟
لا.
ربما قليلا.
فقط قليلا.
أنا آسف.
يعتقد...
أن وقتك سيأتي.
سأنتظر ذلك
بقلب مفتوح.
شكرا
لفهم.
هذا فاسد تماما.
واو ، لقد أخافتني.
هل يمكنك فعل هذا؟
أنت لم تفعل ذلك أبدا.
ألا يجب أن نتصل بشخص ما؟
إنه منزلنا.
لا يمكننا الاتصال بالناس طوال الوقت.
سوف أعتني بالأمر.
- هل تريد المساعدة؟
- لا، لا بأس.
الأمر خطير، انزل.
ترجل.
إنه أمر خطير.
هل مازلت غاضبا؟
من يقول أنني غاضب؟
فقط انزل.
نعم.
لمن تأخذني؟
سأصلحه على أكمل وجه.
هذا لا شيء.
كم هو قوي.
هذا سهل.
يا إلهي، إنه مؤلم!
- هل أنت بخير؟
- انتظر.
جا يونغ، ساعدني! لقد أطلقت النار على نفسي.
هذا يؤلمني.
- إله!
- لا، ماذا نفعل؟
لا، لا تصعد.
تعال إلى الأسفل، وسوف أعتني بالأمر.
لا ترمي!
مهلا، لا تلمس!
هل ضحكت للتو؟
أنا آسف،
تبدو جدا...
لا أستطيع مع هذا.
صحة!
هل تشعر أنك أخف وزنا الآن؟
لقد قمت بعمل جيد جدًا.
أردت أن أعاملك بشيء أفضل.
في كل مرة أكتب في وقت متأخر من الليل،
أنا أشتهي فطيرة المأكولات البحرية.
أقول لنفسي أنني سوف آكله في اليوم التالي.
ثم أنسى.
وكل ليلة أفكر في الأمر مرة أخرى.
تبدو سعيدا جدا.
يبدو أن هناك أخبار جيدة.
هل هو واضح جدا؟
لا أريد أن أكون مغرورًا.
صديقي ليس مدرسا
ولكن يبدو أنه قريبا سوف يعلم
في إحدى الجامعات.
أخبار جيدة مزدوجة!
اعتقدت أنك اكتشفت ذلك بالفعل.
عن ما؟
جيد جدًا.
اخترت المواد
للفصل الثاني .
مازلت أنظم السنة الثالثة.
شكرًا لك.
لقد اكتشفت ذلك من البروفيسور تشوي.
تهانينا.
إنه بفضلك.
شكرًا لك.
لقد شارف الفصل الدراسي على الانتهاء،
لذا افعل ذلك بصعوبة.
- نعم.
- نعم أنهي كل شيء واذهبي.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء أثناء التحضير للفصول الدراسية
أو لديك أسئلة، تعال لرؤيتي وقتما تشاء.
مدرس.
نعم؟
حسنا...
كن مختصرا، لدي فصل قريبا.
لا، لا شيء.
سأبذل قصارى جهدي حتى النهاية.
- عظيم، تفضل!
- نعم.
مرحبا، هذا أنا.
لدي سؤال سريع.
بالتأكيد، تفضل.
في الوقت الحاضر، إذا كنت ترغب في الارتباط،
هل لا يزال يتعين عليك الدفع للمعلم المشرف؟
الذي - التي؟ هذا لا يحدث بعد الآن.
لأن؟
لم يكن البروفيسور سونج، أليس كذلك؟
لا، لقد سألني أحدهم للتو.
شكرا،
سأتصل بك لاحقا.
نعم.
مرحبًا.
جون سيو!
- انهض، هيا.
- لأن؟
انهض، أعطني يدك.
لأن؟
ماذا يحدث؟
يقول كاتبنا العذب..
- نعم؟
- أنني...
لقد فزت بالجائزة الكبرى!
أوه حقًا؟
في مسابقة الناشرين
لقد فزت بالجائزة الأولى!
- لا أستطيع أن أصدق ذلك!
- أنت تستحق ذلك.
- أحسنت.
- أنا سعيد جدا!
هل حزمت فرشاة أسنانك ومنشفتك؟
نعم، حزمت كل شيء.
قلت أنك تريد الذهاب للتخييم.
في الوقت المناسب.
نعم.
جون سيو وهيي أون مضحكان للغاية.
ماذا ستفعلين يا أمي؟
سوف تكون وحيدا في المنزل.
لدي الكثير للقيام به.
سأرى أصدقائي وأستمتع.
الأم.
ومع ذلك،
لا تنسى
إطعام أوسكار.
هل تعتقد أنني سوف أنسى إطعام أوسكار؟
لا، الأمر مجرد ذلك،
في الحقيقة مرة واحدة
لقد تخطيت وجبته عمداً..
because I didn't like it
جون كيونج.
أعتقد أن أبي وصل.
- يترك.
- استمتع.
أنت تغسل وجهي
والشعر.
أنت تفسدني.
التعرض للأذى له فوائده.
ربما يجب أن أؤذي يدي اليمنى
في المرة القادمة.
ثم سوف تطعمني أيضا، أليس كذلك؟
هل يمكنك التوقف عن الحديث؟
وسوف يصلون في أي لحظة.
حسنًا، الشطف.
إنه شعور جيد، أليس كذلك؟
- أب!
- شكرا لك على حضورك هنا.
- مرحبًا.
واو لقد كبرت كثيرا
أمسك به، أمسك به.
هل قبضت على واحدة؟
جون كيونغ!
أنظر إلى هذا.
هناك الكثير من الأسماك،
لكنه لا يستطيع التقاط أي شيء.
كيف يمكن أن تفشل مع الكثير؟
على محمل الجد، لماذا لا يمكنك التقاط واحدة؟
كلما رأيت دو هيون أكثر...
لكنني أعتقد أنه رجل جيد جدًا.
هل تعتقد ذلك أيضا؟
نعم.
أنها تبدو جيدة جدا معا.
فلماذا تتردد؟
جون كيونج.
لم يكن كل شيء صعبًا بالنسبة لي.
ربما لا تعرف ذلك بعد.
لهذا السبب
أنت خائف،
ولكن يوما ما سوف تفهم.
الحب ليس مجرد أن تكون سعيدا
واستمتع معًا.
أحياناً نشعر بالحنان..
تقلق.
وهذا هو أيضا الحب.
كنت سعيدا...
وكنت ممتنًا لكل شيء.
أنا آسف لأنك رأيت الجزء مني...
من أراد أن يترك...
أنني أردت الهروب.
جون كيونج,
لا تخف.
أنت أقوى بكثير
هذا انا
مسكت واحدة!
لقد حصلت عليه! جيد!
جون كيونغ!
- أنظر إلى هذا.
- وقعنا كثيرا!
حسنًا.
دعونا نجد الأمل
هذا القلق حاول إخفاءه.
حتى لو لم يكن الأمر كما أتخيل،
لن أشعر بخيبة أمل.
اخترت أن أثق بنفسي.
وبمجرد أن قررت ذلك...
أدركت.
من ماذا...
هل كنت خائفًا جدًا؟
- هل أكلت حبتين من الفلفل؟
- كن حذرا، فإنه حار.
هل أكلته؟
يا إلاهي.
لدي شيء لأقوله.
انا ذاهب للزواج
مع دو هيون.
إذا كنت ستقول نعم على أي حال،
لماذا لم تفعل ذلك منذ البداية؟
أنت تعرف مدى صعوبة
الذي كان بالنسبة لي.
في ذلك الوقت، كانت تلك المشاعر حقيقية.
وماذا حدث...
بتلك المشاعر؟
حسنا، الجشع؟
لقد لفت انتباهي هذا الخاتم الماسي.
بغض النظر عن مدى تفكيرك في الأمر،
لا يوجد سبب واحد
حتى لا أتزوجك.
جو دو هيون ...
هل تتزوجيني؟
انتظر.
هل تقترح علي؟
نعم.
أريد أن أتزوجك...
جون كيونج.
أفتقد تلك الأيام.
بعد الأداء،
لقد مشيت بي إلى الباب.
هذه هي وظيفة الممثل.
فكيف يبدو الأمر؟
كان لديك سبب للذهاب إلى كوريا. كيف تسير الأمور؟
انها ليست سهلة.
لماذا؟
ألم يكن هذا شيئًا كنت تريده بشدة؟
ربما شخص آخر يريد ذلك أيضا.
يون جو،
قلت أنك لا تستطيع التنفس هنا.
لقد غادرت من أجل البقاء.
ماذا تفعل؟
إنه عيد ميلادك، وأنت تشرب الخمر بمفردك؟
أفتقدك، آنا.
يمكنك العودة وقتما تشاء.
لديك أيضًا عائلة هنا.
يو.
شكرا آنا.
دانيال...
ماذا تعتقد؟
لقد كان ممتعا.
لا،
ليس هذا.
أنني
حالة لي
يخدع جون كيونغ.
بوينو,
أعتقد أنني أوافق.
أمي سوف تكون بخير أيضا.
هل يجب علينا...
إخفاء ذلك عنه في الوقت الراهن؟
نعم.
جيد.
بخصوص ذلك...
سأخبرك بنفسي.
تهانينا،
أب.
أنا آسف لأنني لم أخبرك عاجلاً.
شكرًا لك على الاهتمام بجون سيو.
هل أنت بخير؟
يمكنهم النوم في السرير.
أنا أحب ذلك، وسوف أنام هنا.
حسنًا ، إذن سأنام معك.
يبدو الأمر وكأنه رحلة مع أعز أصدقائي.
نعم.
الليلة تبدو وكأنها واحدة من تلك الليالي
أننا سوف نتذكر لفترة طويلة.
أنا أكره أن أرى الأمر ينتهي بهذه الطريقة.
لذا،
دعونا لا ننتهي منه.
نعم؟
فكيف
المزيد من البيرة لكل منهما؟
- أنا في.
- أنا قادم.
حسنًا، سأذهب لإحضارهم!
أبي، هل مازلت مستيقظا؟
لا أستطيع النوم.
أنت؟
وأنا كذلك.
لماذا أنت مستيقظ؟
يبدو أننا لن ننام في أي وقت قريب.
لقد استمتعنا بالحديث.
لم تكن ستأخذهم؟
هناك المزيد.
- صحة.
تهانينا.
سمعت أنك تدرس الفصل الدراسي القادم.
لم تستطع هاي أون التوقف عن التفاخر.
نعم...
شكرا.
تبدو أكثر ناضجة.
اعتقدت أنك سوف تسخر من دو هيون،
قائلاً إنه سيندم على ذلك
للزواج مني أو شيء من هذا.
هل أنا طفل أم ماذا؟
قبل،
لقد كنت قلقة بشأن أشياء مثل هذه.
جون كيونج
لقد كانت جميلة وذكية ولديها كل شيء،
لكنني كنت قلقة من ذلك
لم أكن لأقابل الشخص المناسب.
وأما بالنسبة لجون سيو،
وكان وسيمًا ولطيفًا،
لكنني كنت قلقة من أنني لم أجد
ما كان يحب حقا أن يفعل.
اتضح
أن كل شيء كان مصدر قلق عديم الفائدة.
مبروك يا ابنتي.
شكرًا لك.
جون سيو، استمر في تقديم كل ما لديك.
نعم.
أنا ممتن جدًا لكليهما.
لم أفعل الكثير من أجلك.
في ليلة مثل هذه،
أتمنى لو كانت والدته هنا معنا.
يُرجى التحقق من حسابك ورصيدك
وحدد معاملة.
[الرصيد: 260.000 وون]
أزل بطاقتك.
[صراف آلي 24 ساعة]
تأكد من حصولك على جميع متعلقاتك.
شكرًا لك على استخدام خدمتنا.
[سحب السلفة النقدية]
[مبلغ السحب: 5,000,000 وون]
[قسم الدراسات الإعلامية،
البروفيسور تشوي سونغ مين]
لقد جئنا إلى هنا كثيرًا عندما كان جون سيو صغيرًا.
الحساء هنا مذهل.
أوه حقًا؟
دعونا نجلس هنا.
جون كيونغ؟
تشانغ سيك؟ سنشتاق إليك!
- كيف كان حالك؟
- نعم...
من هو؟
انها...
صديقي,
سوف نتزوج.
مرحبًا.
هل أخبرك جون كيونغ عني من قبل؟
وقال أنه كان لديه شريك
الذي أصبح كاهنا.
مجرد "رفيق"؟
نعم.
أعتقد...
الذي يحبك كثيرا، دو جون.
أنا دو هيون. جو دو هيون.
أنا آسف.
يبدو أنه يحبك كثيراً،
دو هيون.
لقد اتصل بي للتو زميل سابق.
لأنه، بالطبع،
ربما لا تحتاج إلى معرفة كل شيء.
نعم، هذا أفضل.
من الأفضل ألا تعرف الكثير.
- ها أنت ذا.
- شكرًا لك.
شكرًا لك.
لن أسمح لكاهن آخر أن يتولى مراسم الزفاف.
ما الذي تتناوله؟
حفل زفافك سيكون في كنيستنا، نعم أو نعم.
هذا عظيم بالنسبة لي.
كما تعلمون، من الصعب حجز الأماكن في الوقت الحاضر.
- مرحبًا.
-وون يونغ؟
لقد انتقلت للتو إلى هذا الحي.
أوه حقًا؟ ممتاز.
وهو كاهن الكنيسة المحلية.
وهو زميلي السابق.
وهو صديقي.
سعيد بلقائك.
لكن...
تبدو مألوفا جدا بالنسبة لي.
نعم.
أشعر أيضًا وكأنني رأيتك من قبل.
- في ميني ماركت...
- هل لديك سجل جنائي؟
أنا لا أعرف حتى إذا كانت قطعة لحم الخنزير تلك
وصلت إلى فمي أو أنفي.
لو أخطأت ولو قليلاً هنا
سأكون في ورطة خطيرة.
هل أنت فقط تدرك ذلك؟
لا أعرف إذا كان يجب أن أتزوج بهذه الطريقة.
لذلك، إلغاء ذلك.
مهلا، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
مستقبلنا هناك.
أنت مضحك.
لذلك بالنسبة لثانيتنا،
هل تريد ولدا أو فتاة؟
ما هذا، من العدم؟
وافضل الثانية تكون بنت
ثم طفل.
من قرر أن هناك "في وقت لاحق"؟
نحن نتفق على شيء واحد على الأقل.
والثانية فتاة .
من يوافق؟
أنا؟ لا لا.
جين هو,
هل انتهيت تقريبا؟
ثانية واحدة،
أنا تقريبا هناك.
هذا يشعر بعدم الارتياح للغاية.
اخرج الآن. سأخبرك كيف تبدو.
إنه أمر غريب، أليس كذلك؟
نعم، هذا غريب.
جيد.
هل هناك خطأ ما؟
هيا، اسرعي، أشعر بعدم الارتياح.
أشعر بعدم الارتياح للغاية، عجلوا.
حسنا، انتظر.
أنا قادم.
السعادة البسيطة
في بعض الأحيان يملأنا...
قبل أن نعرف ذلك.
مفاجأة.
عش كما هو الحال دائمًا، كل واحد في مكانه
كان ذلك كافيا...
للشعور بالكمال.
لم أكن أتوقع
لم يكن لدي أمل في أي شيء آخر.
لكن الحياة
لديه طريقة للوضع
أكثر اللحظات غير المتوقعة أمامنا.
دورتي كانت متأخرة
لذلك فكرت ربما...
هل أنت بخيبة أمل؟
أظن أنه كان لدي القليل من الأمل..
ولكن الآن بعد أن أصبح الأمر هكذا،
أنا قلق أكثر من خيبة الأمل.
ليس هناك اندفاع.
لم نقم حتى بحفل الزفاف.
مع خالص التقدير،
لم أحاول ذلك بجد.
إذا حاولت حقا...
ولكن ماذا لو...؟
و
إذا حدث شيء لي؟
ماذا يمكن أن يحدث لك؟
أنا طبيب توليد وأمراض النساء.
عمري 38 سنة
وسيكون حملي الأول.
ينبغي لنا
هل قمنا بالتحقق، فقط في حالة؟
في مستشفانا؟ سيكون الأمر غير مريح.
لذا، سوف نذهب إلى مكان آخر.
سنذهب معًا وسيقومون بفحصنا معًا.
لماذا أنت؟ ليس لديك أي مشكلة.
هذا ما يفعله الأزواج.
يذهبون معا.
إنه طريق جبلي،
لذلك يظلم بسرعة.
كن حذرا عندما تأتي.
نعم.
الحمد لله.
الرقم الذي طلبته ليس...
ما الذي هي متورطة فيه لدرجة أنها لا تستطيع الإجابة؟
مرحبًا.
أين أنت؟
في الجامعة واضح.
هل ستتأخر مرة أخرى؟
المعلم
لقد حصل على منحة البحث، أتذكرين؟
طلب مني مساعدته حتى النهاية.
المعلم يدعوني.
سأتأخر هذه الليلة،
لذا اذهب إلى السرير أولاً.
وداعا وداعا.
نعم، أنا في هذه الساحة الآن.
على ما يرام.
- مهلا، عجلوا.
- واحد فقط أكثر.
مشروب آخر.
- هناك، إلى السيارة.
- لدي.
تعال.
الرقم الذي طلبته خارج الخدمة.
ها يونغ!
لماذا لم تكن ترد على الهاتف؟ لقد بحثت عنك.
ما الذي تفعله هنا؟
جا يونج.
يا.
هل أنت بخير؟
لا أعرف أين أنا.
فجأة
لا أتذكر ما كنت أفعله هنا.
لقد شعرت بالخوف الشديد.
اعتقدت أنني يجب أن أذهب إلى المنزل.
كان علي أن أعود إليك...
لكني لا أعرف أين أنا
ولا كيفية العودة إلى المنزل.
على ما يرام.
أنا آسف،
وصلت متأخرا.
إنه مظلم، هذا كل شيء.
الطريق مظلم،
تبدو الأشجار متشابهة.
- سيتم الخلط بين أي شخص.
- لا.
قلت لك
أحببت هذه الغابة
بعد أن انتقلنا هنا.
مشيت هنا كل يوم.
كيف يمكن...؟
كيف لا أعرف؟
نتائجك تبدو جيدة.
لا ينبغي أن يكون الحمل صعباً.
أوه حقًا؟ يا لها من راحة.
يرى؟ قلت لك أنه سيكون على ما يرام.
لكن
حول نتائجه، جو دو هيون...
نعم؟
وأخشى أن تكون نتيجته
لقد كانت سلبية.
سلبي؟
ماذا يعني ذلك؟
ويعني العقم.
لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
وبطبيعة الحال، لا يوجد شيء مؤكد بنسبة 100٪.
نحن...
أعني،
لدي بالفعل ابن.
نعم؟
مستويات الهرمونات لديك منخفضة جدًا.
اعتمادا على مستويات FSH لديك،
يبدو أنه فقد النطاف غير الانسدادي.
غير الانسدادي يعني أنه خلقي.
هل أنت متأكد؟
وكما قلت، لا يوجد أمان مطلق.
سيكون الاختبار الجيني هو الخطوة النهائية.
لو كنت أنا،
أود أن أتحدث مع والدة الطفل.
دو هيون.
انا ذاهب للداخل.
أنا آسف.
أعتقد أنني لم أسمعك.
أنا آسف. بسببي...
لا تقل ذلك.
دانيال
إنه ابني.
لن أراجع أي شيء آخر.
ليست هناك حاجة.
يمكننا التصرف
وكأن شيئا من هذا لم يحدث.
لم يحدث شيء،
طالما لا أحد يعلم..
أليس كذلك؟
دانيال...
إنه ابني.
نعم،
دانيال هو ابنك.
أوعدني، جون كيونغ.
أن لا أحد...
سوف تعرف عن اليوم.
نعم.
سيكون الأمر على ما يرام إذا لم يكن أحد يعرف.
[عازف البيانو إيم يون جو]
إيم يون جو,
كنت أتساءل
ما هي الخطوة الرسمية الأولى التي ستقوم بها؟
العودة إلى كوريا.
لم أتوقع أن يكون إعلانًا تجاريًا.
من تم الاتصال به أولاً؟
أنت أو دو هيون؟
هل هذا يهم؟
نحن لسنا غرباء.
نحن أيضًا لسنا غرباء عن دو هيون،
لكنه لم يطلب منا خدمات كهذه أبدًا.
مهلا، نحن لسنا مثلها.
ولكن لا يزال، هل أنت بخير؟
عن ما؟
سمعت أن دو هيون سيتزوج.
من قال لك ذلك؟
جونج هون.
لقد تحدثت معه منذ بضعة أيام.
لم تكن تعلم؟
إذن أنت ستتزوج.
لا يبدو أنك أتيت لتهنئتي.
ماذا تريد؟
أفكر في تجربتها.
جرب ماذا؟
سأنتقل إلى هذا الحي.
الذي - التي؟
لقد وجدت بالفعل مكانًا،
سأنتقل الشهر المقبل.
مع خالص التقدير،
الزواج ليس صفقة كبيرة.
يعرف؟ لقد انفصلنا أنا ودو هيون
على الرغم من دانيال.
وهذا لم يحدث بعد.
ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
لو كنت أنا، ماذا ستفعل؟
إذا لم تتمكن من الفوز على أي حال،
ألا تريد تدمير كل شيء؟
هل تعتقد أن المشاعر لعبة؟
إذا عاش دانيال بالقرب من والده،
سأكون سعيدا جدا.
بواسطة دانيال،
سأتخذ قرارًا أكثر أنانية.
أنت لا تعرف حتى ما يعتقده دو هيون.
سأكون سعيدا بالتأكيد
إذا انتقل ابنك في مكان قريب.
أردت أن أسألك شيئا.
هل دانيال حقا ابن دو هيون؟
الذي - التي؟
هل دانيال هو ابنك البيولوجي؟
سوف أصبح أكثر شهرة،
أفضل.
إذا حدث ذلك، فسيكون الضغط عليك.
ليس لدي أي نية لتهنئتك.
أنت تفعل هذا
لأنك تريد الانفصال عني، أليس كذلك؟
أحمق.
لا تقلق
لقد جئنا للتأكد فقط
أن كل شيء على ما يرام.
أردت حقًا أن تكون سعيدًا.
اعتقدت أنني سأكون سعيدًا معك أيضًا.
لكنني لا أعتقد أنني أستطيع ذلك.
هل تصدق ذلك حقًا؟
قد لا يكون دانيال ابنك؟
أنني أحبك
هل هذا شيء أستحق أن أعاقب عليه؟
لماذا فعلت ذلك؟
لقد وعدت
لا تقل أي شيء.
أعلم أنني كنت مخطئًا
ولكن فقط
أريده أن يتمسك بي.